Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Los asaltantes del tiempo=
=Episodio 5=
¿Necesario?
Dios de la montaña,
Perdón por molestarte.
Sólo estoy aquí para encontrar a mi perro.
Me iré cuando lo encuentre.
¿Necesario?
Espérame.
Voy a salvarte.
¿Necesario?
Joven Tercer Maestro,
Mira aquí.
Y aquí.
¿Qué dice?
¿Cuál es la conexión entre este horno
y el monte Shending?
¿Menciona ese monstruo con forma de serpiente?
Dice entonces,
un hombre de Lu
Poseía las artes de Shao Weng
para comandar soldados fantasmas.
¿Qué significa eso?
Estas tallas cuentan la leyenda
del rey Shang de Lu.
La primera mitad coincide
exactamente con el manuscrito de seda.
¿Coincide con el manuscrito?
Pero el contenido aquí
es más detallado y extraño
que el del manuscrito.
Tercer Maestro.
Tercer Maestro,
El horno y los secretos de la montaña
Podría quedar grabado en estas paredes.
Léelo.
Léelo en voz alta.
Leer.
(Los grabados rupestres)
(contó una historia extremadamente extraña.)
(Pero yo creí esta historia)
(debe ser fabricado.)
(¿Cómo podría algo?)
(¿tan inconcebible que exista en este mundo?)
Wu Xie, ¿qué estás haciendo?
Léelo en voz alta.
Está bien, tercer tío.
Dice
El rey Shang de Lu
fue una vez vasallo del estado de Lu.
Poseía un sello Gui desde su nacimiento.
que aumentó la fuerza de sus soldados.
(Siempre que mostraba el sello,)
(sus soldados lucharon)
(sin sentir dolor ni hambre.)
(Y)
(los soldados enemigos capturados)
(quien vio el sello Gui)
(prometería lealtad inmediatamente.)
(Así lo conquistó todo)
(y fue titulado por el gobernante del estado de Lu)
(como Rey de Lu,)
(o el Rey Shang de Lu, por él mismo.)
(En aquel entonces,)
(los reyes no podían superar a los gobernantes estatales).
(Por lo tanto, su autoproclamación
como rey fue una extralimitación.)
Entonces un día,
Solicitó una audiencia
con el gobernante del estado de Lu,
(reclamando el uso prolongado del Sello Gui)
(lo había dejado frágil)
(y requiriendo una muerte fingida
para recuperarse.)
(Pidió permiso
para retirarse para recuperarse.)
(El gobernante accedió a su petición.)
(Después de hacer una reverencia,)
(entró en animación suspendida.)
(Creyendo que volvería,)
(el gobernante preservó su cuerpo)
en el monte Shending.
¿Cuerpo? ¿Te refieres a cadáver?
Claramente no pudo durar y murió.
Usted dijo
El cuerpo del rey Shang de Lu
Se conservó en el monte Shending.
(Esta justo aquí.)
(Así que el gobernante de entonces
construyó este sitio)
y asignó a alguien
llamado Siete para vigilar aquí.
(¿Podría ser esa cosa en el horno Siete?)
Esta historia no tiene sentido.
¿Por qué el gobernante construiría un horno?
¿Preservar el cadáver de alguien?
El gobernante quería que regresara.
lo más rápido posible
para seguir sirviéndole.
Así que construyó este lugar para él.
Para construir grandes estructuras
en la antigüedad,
Siempre utilizaron materiales locales.
Es probable que este horno se utilizara
para cocer ladrillos, tejas y ofrendas.
También debe haber
Un sitio ritual en algún lugar por aquí.
Simplemente te lo estás inventando.
Tu imaginación vuela.
Todo un narrador de historias.
Joven tercer maestro,
nos estás engañando otra vez.
¿Cuál es la verdad entonces?
El tercer tío no encontró la verdad.
Entonces él dijo que lo había inventado.
Imposible.
No lo conoces lo suficientemente bien.
Pan Zi.
Mirar.
¿Cómo se ve esto?
Uno,
dos,
tres,
cuatro, cinco, seis, siete.
La Osa Mayor.
¿Bien?
Esta posición marca el Osa Mayor.
Su cola.
¿Bien?
¿Qué hay frente a la entrada?
es la Estrella del Norte.
¿Bien?
Tercer tío,
El mango de la Osa Mayor
apunta hacia el otro lado.
Ahora apunta hacia el norte.
¿Tiene algún significado oculto?
Tercer Maestro,
Hay algo en este hueco del árbol.
¿Qué?
Mirar.
¿Una momia?
¿Cómo entró?
¿Se cayó en el árbol?
¿interior hueco?
¿O fue arrastrado por algo?
Tercer Maestro,
Mira el equipamiento de esta momia.
¿Podría ser esto?
¿Una de las personas desaparecidas
de las tiendas?
Probable.
Ya lleva aquí cuatro o cinco años.
El tiempo coincide.
¿Podría ser alguien del equipo de Ma?
¿Pero por qué un extranjero?
Déjeme ver.
Pan Zi. Pan Zi.
No lo toques
Esta persona murió aquí accidentalmente.
No es seguro aquí
Se acabó el descanso.
Encuentra una salida ahora
Hay una cámara en cada lado.
Da Kui,
Vamos a explorar más adelante.
Pan Zi,
Tú quédate aquí.
Mira lo que hace Xiaoge.
No dejes que se aleje.
Entiendo.
Dame un poco de agua.
Esta en la bolsa.
Pan Zi,
Tengo una teoría descabellada.
¿Podría el 'Siete' en la talla de piedra?
¿no ser una entidad?
¿Dónde está el agua?
Mira, siete hornos de alquimia.
Tal vez siete monstruos
están custodiando al Rey Shang de Lu.
El tercer maestro tenía razón.
Tu imaginación es demasiado salvaje.
¿Qué ocurre?
Se movió.
¿Lo hizo?
Tercer Maestro.
Hay una bolsa colgada aquí.
¿Podría pertenecer al equipo de Ma?
¿Da Kui?
¡Tercer Maestro!
¡Estoy aquí abajo!
Da Kui, activaste una trampa.
No estás lleno de flechas, ¿verdad?
Estoy bien.
No se movió.
Joven Tercer Maestro,
Hay otra persona aquí atrás.
No lo toques.
El verdadero negocio quedó atrás.
¿Qué es esta cosa?
¿Podría ser el segundo monstruo?
Está tan seco
que apenas es reconocible.
El tercer maestro dijo que no los tocáramos.
Y estaremos bien.
Retrocedamos lentamente.
Hay siete monstruos aquí.
Éste contiene uno de ellos.
¿Qué hay dentro de los otros seis?
Pan Zi...
¿Tercer tío?
¿Da Kui?
No.
No son ellos.
¿Han salido todos estos monstruos?
Es por diversión.
No es necesario dispararme.
No. Se dirige al horno.
No dejes que toque el horno.
Espere aquí al Tercer Maestro.
¡Buen día!
¿Tercer tío?
¿Da Kui?
¿Dónde está todo el mundo?
¿Tercer tío?
¿Da Kui?
Basta. ¿Dónde estás?
Se han ido.
El tercer tío se ha ido.
¿Pan Zi?
¿Eres tu?
Lo lamento.
Este niño realmente puede correr.
Lanzar objetos es cruzar el límite.
Eso podría matar a alguien.
¿Crees que eres especial
porque eres guapo?
Deja de presumir.
¿Quieres pelea?
Dale.
Lucharé contigo.
¡Ven a por mí!
Te haré un guiso.
¿Sabes?
Vamos.
No te congeles.
Tienes miedo, ¿no?
Vamos.
¿Congelado?
¿Ahora tienes miedo?
¿Tienes refuerzos, eh?
¿Porque es tan largo?
Olvídalo. Seguiré adelante.
¿Aún no estás ahí?
¿Otro?
¿Da Kui?
Tercer Maestro,
Estoy a la izquierda.
¿Lado izquierdo?
Estoy a la derecha.
Estoy a la izquierda.
Ven hacia mí, Da Kui.
No vayas a la derecha.
¡No vayas a la derecha!
Tercer Maestro.
Ven aquí.
Lado izquierdo.
¿Tercer Maestro?
No la izquierda.
¿Da Kui?
¿Tercer Maestro?
Da Kui, quédate donde estás.
Y no hables.
El eco aquí es fuerte.
Más conversación significa más confusión.
Grita una vez.
De nuevo.
Tercer Maestro,
¿Estas haciendo brillar esta luz?
Sí.
Ven aquí.
Está bien, Tercer Maestro. Más despacio.
Desacelerar.
Las direcciones de sonido aquí son todas erróneas.
¿Qué clase de lugar es éste?
Tercer Maestro,
¿Entonces te empujaron aquí abajo?
¿Viste lo que era?
No.
Este lugar es raro
Siento mucho
Muy pronto sucederán aquí cosas extrañas .
Vamos a reagruparnos con los demás.
¿Quién instalaría una puerta
que se abre hacia abajo?
Mi espalda.
(Otro cadáver.)
Déjame cubrirte, amigo.
022, 00059?
(Boleto de almacenamiento)
Si se le da la oportunidad,
Le daré esto a tu familia.
¿Qué es este lugar?
¿Un laberinto?
¿A dónde conduce el camino?
Estamos dando vueltas en círculos.
Tampoco funciona.
Parece otro callejón sin salida.
Da Kui, mira.
Alguien ha estado aquí.
Mirar.
Se fueron a toda prisa.
Exactamente.
Dieron un mordisco a una galleta
y dejó la tapa de la botella abierta.
¿Por qué se fueron con tanta prisa?
¿Algo los arrastró?
Tercer Maestro.
¿No es ésta mamá?
Es él.
Estamos en el camino correcto.
Ma vino con todo un equipo.
Había decenas de personas en el equipo.
¿Por qué ahora sólo queda una persona?
¿A dónde se fueron todos los demás?
Y se fueron con tanta prisa.
Parece que algo se lo llevó.
Tercer Maestro.
¿Pólvora?
¿Por qué llevaría esto?
Mamá es una aficionada.
Los aficionados siempre optan por este tipo de cosas.
La niebla se está haciendo más espesa aquí.
Podría ser otro mecanismo de defensa.
¡Joven Tercer Maestro!
¡Buen día!
¡No te muevas!
Baja las manos.
¡Sube!
¡Corre! ¡Date prisa!
¡Vuelve aquí!
¿Por qué no se enciende?
¡Guapo! ¡Guapo!
¡Elegante!
La cosa de antes...
El...
Esperar.
¿Qué diablos es eso?
¿Qué es esto, tercer maestro?
¡Joven Tercer Maestro!
Da Kui.
¿Qué estás haciendo?
Hay algo que nos bloquea.
Incluso me atrajo.
También hay un monstruo allí.
Mencionaste siete monstruos.
¿Qué son éstos?
¡Son grandes!
¿No es él ese tipo gordo?
Él era a quien Xiaoge y yo estábamos persiguiendo.
¿Quién eres?
¿Quién eres? ¡Debería preguntarte a ti!
Hermano,
Levántame primero,
y te diré quién soy.
Bien.
¿Lo estás salvando
sin siquiera saber quién es?
¡Ayúdame por favor!
Vamos a ayudarlo primero.
Podemos superarlo en número.
Agarrame
Usted es el mejor.
Dame una mano. Gracias.
Vamos.
¡Joven Tercer Maestro!
Joven tercer maestro, suba aquí.
Mi trasero.
???Oh luz, ¿quién enciende la vela
para iluminar???
¿???Los enigmas que el tiempo ha ideado???
¿Oh luz, tú cambias el equilibrio
entre la luz y la oscuridad?
¿???Fluyendo sin restricciones???
???Mirad, el suelo donde alguien estaba parado???
???El tablero de ajedrez
yace plagado de heridas???
???He aquí las mentiras más verdaderas
ante nuestros ojos???
¿¿Qué importa la falsedad????
???Con corazones encendidos e inquebrantables,
marchamos hacia???
¿???El campo de ejecución más indulgente???
¿???Todos los fragmentos destrozados resuenan huecamente???
¿Al final encontramos consuelo
en la prolongada puesta de sol?
¿???Que todavía se nos pega a la piel???
¿???¿No hay tiempo para contar nuestra tempestuosa historia???
???Los picos más imponentes???
¿Has sido testigo de nuestro salvaje desafío?
???Luz de luna llena sobre el mar???
¿???Se vierte en nuestras tazas???
???Las montañas nevadas más distantes???
¿Habéis escuchado nuestros cánticos en silencio?
???Maravillados por todos los giros de nuestra historia???
¿¿Son algo común para nosotros???
???Oh luz, trazas
senderos peligrosos detrás de???
???Aún iluminan los caminos suaves que tenemos por delante???
¿Oh luz, tú reparas este mundo defectuoso?
???Sin medida???
¿Contempla las incertidumbres
que has calculado?
???¿Y con qué vacilación llegaste???
???He aquí que por fin el coraje se alza solo???
¿¿¿Contra el absurdo de la vida???
???Con corazones encendidos e inquebrantables,
marchamos hacia???
¿???El campo de ejecución más indulgente???
¿???Todos los fragmentos destrozados resuenan huecamente???